Lo que pasaba es lo siguiente: 

Guardaba la orden de compra en la tabla "orders" de postgresql, por ej con fecha 31/3/2021.
Heroku tiene seteado su timezone como 'usa' entonces cuando mi proyecto esta corriendo en el servidor
Heroku, al mostrar los datos de la orden de compra desde el frontend, la fecha aparece como 30/3/2021,
es decir un dia antes. Para solucionar este conflicto de timezone hay que entrar al dashboard de Heroku
y hacer la configuracion del timezone, entonces:

1) "Login" en la pagina de Heroku.
2) Voy a mi "app" (en mi caso mis 2 app, la de frontend y servidor).
3) Click en "Settings".
4) Click en boton "Reveal Config Vars". Ahí aparecen 2 inputs, uno para el "key" el otro para el "value":
 a) En input "key" se pone: TZ 
 b) En input "value" se pone: America/Argentina/Buenos_Aires
 c) click en en boton Add.

tutorial: https://dev.to/paulasantamaria/change-the-timezone-on-a-heroku-app-2b4
